Cel gry: Farmer chce mieć jak najwięcej pieniędzy.
Początek: Na start dostajemy np. 10 000 Monet.


Schemat Dnia:


1. Faza zakupów

Możemy zajrzeć do sklepu.
Za monety można kupić npr. ziarna Marchwi.


2. Faza sadzenia (może być jedną fazą z fazą zakupów)

Następnie sadzimy Marchew gdzie chcemy (kwadracik) na planszy 10x10


3. Faza zbiorów

Zał. że mamy jąkieś poletko z dojrzałą marchwią, gotową do zebrania, bo rosła już przez 3 dni.
Płacimy małą opłatę za zbiór plonów. Natępnie dostajemy zysk za sprzedaż plonów.

Na koniec tej fazy trzeba podlać wszystkie rośliny / zasiane kwadraciki! Inaczej rośliny nie rozwijają się.


4. Faza szkodników - jest ostnią fazą dnia.

W niektóre dni jest faza szkodników.
Np. Pojawiają się zające i zjadają marchew z losowych pól gdzie już wyrosły rośliny.

----
Przebieg:
Taka gra się toczy przez np. 50 dni. Sprawdzamy ile farmer ma pieniędzy na koniec i zapisujemy "rekord".
